Fullmetal Alchemist narra la historia de los hermanos Edward y Alphonse Elric, quienes, tras la muerte de su madre, intentan resucitarla mediante alquimia, violando un tabú prohibido y pagando un alto precio. Como resultado, Alphonse pierde su cuerpo y Edward su pierna, con el alma de su hermano sellada en una armadura metálica a cambio de un brazo de Ed. Ahora, como Alquimistas Estatales, buscan la legendaria Piedra Filosofal para recuperar sus cuerpos originales, descubriendo en el proceso una conspiración gubernamental mucho más grande de lo que imaginaban. 

esto es una prueba sis
